
Colocar el reporte preliminar elaborado en CLOUD para Moca y Aguadilla (8 horas)

8 horas para las 4

Alerta para las imágenes por archivos existentes (5 segundos). 2
Expandir el preview de la imagen luego de darle clic al botón de escanear.

Colocar el botón en la lista de estudios y dentro reemplazando el botón para bajar imágenes. 2
Guardar el nombre de la imagen con el PatientID si no tiene Accession Number.


--A futuro
	Loading de la página de un estudio esta tardando mucho.
	Modificar el textArea por un ckeditor.
	Macros de reportes preliminares editables.
	Plugins para levantar el proceso de PDF a DICOM (ReportPDFToDICOM)